点击变色！连成一线就爆炸！超上瘾的益智游戏

FLIPOP是一款点击方块即可改变周围方块颜色的简单而有深度的益智游戏。将横排填满相同颜色即可POP！通过连锁连击感受畅快的快感。

与可爱的动物角色方块一起玩吧 — 猫咪（红色）、小狗（蓝色）、兔子（黄色）、青蛙（绿色）！

--- 玩法介绍 ---
1. 点击方块即可改变上下左右相邻方块的颜色
2. 将横排填满相同颜色即可消除
3. 利用连锁反应制造连击，挑战高分

--- 主要特色 ---
• 直觉式点击操作，人人都能轻松上手
• 从2色入门到4色硬核 — 属于你的难度曲线
• 连锁连击系统 — 一次点击连续消除
• 4种可爱的动物角色方块
• 收集12种头像 — 打造专属个人档案
• 每日挑战 — 每天都有全新谜题等你来战
• 在全球排行榜上与世界各地玩家一较高下
• 便捷社交登录（Google / Apple / 匿名）

--- 推荐给这样的你 ---
• 想在通勤路上轻松玩一局益智游戏的你
• 喜欢需要动脑的策略型益智游戏的你
• 热爱连击快感的你
• 想和可爱角色一起享受治愈时光的你
• 每天都想来点新挑战的你

现在就下载FLIPOP，翻转方块挑战最高分！